Nosso código está ficando grande, então sugiro que você me oriente onde eu devo fazer as alterações. A ideia é a seguinte. Mantenha o botão de excluir etapas e 
python dashclass.py


cd C:\Users\Matheus\Documents\python_experience\Dashclass


O que vou propor 

Quero uma pagina separada para inserção de tarefas diárias e projetos. Deve seguir um fluxo. Juntar a pagina de inserção junto com a página de armazenamento dos projetos fica confuso. Antes de mexer em fontes, cores, etc, quero resolver isso. Deste modo seria:

1ª tela: Opções entre Projetos e Tarefas antecipadas pela pergunta: O que você pretende criar agora ? As duas opções (Projetos e Tarefas diárias) que já estão prontas no código se mudam pra cá. Feita a escolha pelo usuário(digamos que escolheu projetos), seguimos para a próxima:


2ª tela A : Campos de inserção:

2.1.Nome do projeto:
Data de início:
Data de fim:
2.2.Etapas do projeto: #campo para inserção de etapas do projeto
Data de início:
Data de fim:
2.2.1. Tarefas de cada etapa #campo para inserção de tarefas de cada etapa
Data de início:
Data de fim:

OBS:
O status da tarefas deve ser cambiável mantendo os parâmetros atuais: ok, em andamento, etc.
Quando todas as tarefas criadas para etapa X estiverem sido cumpridas, a etapa estará cumprida e a barra de avanço do projeto aumenta. Se um projeto tem 10 etapas e um delas é cumprida, ele avança 10%.
Crie nesta página um botão escrito "Dashboard de Projetos". Mais a frente você irá entender o sentido do botão. Este botão deve estar no começo da página

Agora digamos que o usuário escolheu : Tarefas Diárias

A princípio transfira pra cá para essa 2ª tela B tudo o que já está atualmente operacional no que diz respeito a Tarefas Diárias. 

Por Fim, crie uma outra página, no melhor estilo Dashboard mesmo, onde apresente um gráfico mostrando a evolução de todos os projetos em curso.  Esta página será acessada quando o usuário teclar o botão que eu pedi pra você criar. Insira nesta tela  um botão de "voltar" para que o usuário retorne à pagina anterior. 

Ultimo botão:
Tanto na página de Tarefas diárias como na página de Projetos, deve haver um botão indicando para voltar ao início. Este botão pode ser uma casinha ou simplesmente escrito "início"


Um Token individual de recompensas por tarefa cumprida ?? Esse token pode ser trocado por algo ? Como ? Pensar nisso como Token cujo lastro é a auto confiança